[音乐]
十句名言证明王室具有极大的幽默感，如果您认为
温莎王室太豪华了，无法取笑自己，你错了
他们喜欢关于他们的烹饪技巧的好笑话，使头发稀疏，甚至
想念英格兰最吸引人的身体特征，您准备好迎接新的节奏了吗？
英式幽默然后竖起大拇指，让我们开始婚礼
威廉王子和凯特·米德尔顿是最令人期待的婚礼之一
他们在2011年制作这部影片时，便在180多个国家/地区播出，并制作了
世界上超过一半的人口梦想着像凯特（Kate）的衣服和戒指
就像威廉（William）给她的礼物一样，整个世界不仅仅是面目，也就不足为奇了
在第一个孩子出生之前，女王本人就是其中一个
没耐心的期待您认为这是因为她迫不及待地想要拥抱
她的曾孙也许也可以
但据她自己，真正的原因是在凯特（Kate）之前更实际的
米德尔顿（Middleton）生下了乔治·伊丽莎白女王（George Queen Elizabeth），当时他正在坎布里亚郡（Cumbria）
小女孩问她一个问题，她想知道if下是否会
希望未来的空气是男孩还是女孩
女王解释说，婴儿的性别对她来说并不重要，并补充说
希望它能尽快到来，因为我要去度假剑桥的乔治王子城
确实听了他的皇家祖母，并于2013年7月22日出生，
谈话发生了，当一个亲爱的小男孩被问到为什么时
他们关系到凯特·米德尔顿（Kate Middleton）的回答，威廉不得不梳头
[音乐]说到威廉姆斯的头发越来越
越来越短或越来越像他的头越来越少了
王子本人似乎还有其他更严重的问题要担心，他曾经
听说自己开过一个与头发有关的笑话，向理发师保证他不会给他理发
因为他没有太多头发，所以生意很多，他的头发反过来看起来像是
当她从长发锁变成长发时，被一些美丽的神像剪裁和定型
鲍勃最近才变得更时尚剪发被捐赠给了小家伙
公主的信任，将有助于为头发扎根的孩子制作假发
被严重的疾病带走可能使我变得更好
不知道他的第一个孙子出生后，查尔斯王子被问到是否
很高兴成为祖父，这是他非常回答的内容，也是
太好了，您可以将您的孙子孙女还给父母
现在任何时候，查尔斯的孙子数量翻了一番，大约是
翻三倍，他必须对这个机会感到更高兴，以将他们退还
对于父母来说，对于父母来说，他们似乎表现不错
这项工作凯特（Kate）承认，您无法完全做好以下准备：
情绪低落一个孩子或一个孩子在她的情况下，我们会给你
只是从把自己放在第一位到先照顾婴儿再到
自从皇室成员乔治和夏洛特以来，他们一直必须遵守某些规则
蹒跚学步的阶段，甚至可能不知道他们遵循其中一些规则
有时他们的行为举止像其他在公共场合发脾气的孩子，
被气球和气泡迷住了，他们确实保留了血统书
时间，我们看到他们，虽然这是威廉王子描述他妻子的
花式慈善晚宴上的烹饪才华凯特的厨艺是我这么做的原因
骨感[音乐]
威廉承认他喜欢烹饪，但他的技能远非杰米·奥利弗（Jamie Oliver）的那样。
最喜欢的食物是他喜欢中等稀有度的烤肉，就像他说的那样
太糟糕了，凯特不能为威廉姆斯做太多烹饪，因为怀孕会影响她的饮食
并将某些已知的欠款添加到查尔斯王子曾经必须祝贺的名单中
英格兰的选美皇后，这就是他开始演讲时父亲告诉我的方式
如果我曾经遇到像你这样穿着的女士
我必须直视她的眼睛
看起来爱丁堡的菲利普·杜克亲王和查尔斯的父亲都知道
怎样教他的儿子这种智慧值得从父亲传给儿子
几代人在2012年伦敦马拉松大赛中向哈里王子许诺
当凯特在2013年被问及他的兄弟和他的儿子在哪里时，他将负责下一个
老婆，他说他老了，她怀孕了
[音乐]我们知道哈利在开玩笑是因为打电话
威廉·奥德（William old）显然使自己也变老了，两者之间的年龄差距也很大
皇家兄弟毕竟只有两年，但是如果有一些话该怎么办
在所有威廉王子和他的孩子们之后，这些话背后深深的怨恨
让哈利别无选择地统治这个国家，作为他的国王，他目前在世界上排名第五。
排到宝座上，但将来的任何孩子都会将其移动到更远的地方
威廉姆斯（Williams）和菲利普亲王（Prince Philip）认为礼节规则时，
男人为他的妻子打开车门，这可能是新车还是新妻子
[音乐]就他而言，他只能是
认真考虑要买一辆新车菲利普亲王和他的妻子皇后
伊丽莎白庆祝自己的白金结婚周年纪念日，是的，这意味着他们
已经结婚70年了，这种纯净的结合背后的秘密是什么
和谐的深厚的爱和共同的幽默感左右，那些知道的人说
这对夫妻足够好，你有没有注意到她在公众场合的je下大笑
事件多次，我们有她的丈夫感谢，他也是
据说通过展示他的一对来保持宫殿内的精神。
向皇室假牙哦当被问到他从中学到了什么时
长大后威廉王子说，当我从长大中学到的时候，你不会一团糟
和你奶奶即使我不在，我也不会惹我奶奶
皇室成员恰好想象威廉在现实中做到了这一点，英俊的王子
经常提到他对祖母表示感谢，感谢他的稳定
生活，以及一个令人赞叹的榜样，他非常欣赏他
并珍视他能够探索得到的保护
在他去美国的一次旅行之前略微改变了自己的道路
哈里王子说，每次见到孩子时，他们都会被告知
现实生活中的公主在面对他们时感到失望
看到我没有冠或斗篷，没有冠和斗篷的情况没有停止
一位美国公主爱上了婚礼的钟声哈里王子
我想很快就会为殿下和梅根·马克尔小姐敲响
单身女孩的脸上更加令人失望
这个消息传出的世界，然后每当哈利在世界各地探望孩子们时
美国访问澳大利亚大学伊丽莎白女王和她的丈夫王子
菲利普被介绍给先生。和博士罗宾逊，他发现妻子是一名博士学位
她的头衔比菲利普亲王回答的重要得多
啊，是的，我们家也有麻烦
[音乐]菲利普亲王不得不放弃他的亲王
他嫁给伊丽莎白公主时曾获得希腊和丹麦头衔
那时他知道他永远不会在英国成为国王，因为有一条规定
控制在位皇后的丈夫是王子，
毫无例外，即使他和他的妻子看起来都很幸福
所有那些头衔的差异毕竟是您喜欢开玩笑说您的家人
成员可以随时在评论中分享一些内容，以便大家都可以大笑
如果这部影片让您至少微笑一次，请一起给我们竖起大拇指
到我们的频道，不要错过任何更新，请记住生活总是更好
美好的一面